对比价格下单还是可以的，不要盲目下单
这个平台太差了，上面都是骗子，没人来采购，还打电话骗我去交保证金！！
底下说好的都是平台自己刷的！！
很好搭桥平台，优质的跨桥软件，解决了货找人，人找货的麻烦
很好用的APP。东西便宜
帮助农民。销售农产品。非常好。希望越来越好
上面很多农副产品。很好的。
挺不错的！价格很实惠！农产品齐全！
出发点很好
比较好，让顾客享受实实在在的优惠
很满意，很适合我们农村人的生活
惠农上的产品价格要比店铺的价格优惠的多
里面买土鸡蛋可以买到真的吗
这个网站太棒了！
对农产品滞销有好大帮助，对不懂农业的农民有很大帮助！
不错，很实用的农业平台
good，很喜欢在惠农买水果
不错，不错，发货及时，值得信赖
很好的平台
此应用非常实用，对广大种植农户有很大的帮助
真正的惠农惠民软件，不废话，五星好评
客服太坑啊
不错的软件！很好用
好评
希望更开放
直接到田间地头对接货源
很不错的软件。。。
非常不错的平台，重点是给农民朋友又有了一个出货渠道！
初次使用，成功交易后再评价
很棒，东西很全
服务周到，货真价实。
超级棒
还可以，能买到东西！
不错哦！非常适合我们老百姓
丫头（坏_坏）
惠农网太好了。
这个网站是可以的，值得信赖。
很好的助农APP

太好用了
满意
好用，给我们农民带来真真的实惠
收费过高
活到老学到老，好。
还好
太习惯了。
5星好评
太好了
不错的软件
非常完美哦。
好好好
不错的选择！东西也很全面！
满意
太好用了
惠农网卖的农产品图片与实物好多不相符，我买过几次核桃，大部分的核桃肉吃不到！不过惠农网上的农技专家得贴心，有求必应，这是最大的看点！
平台提供了很多客户，五星没得说！！
加油
好好好
优点比较接近淘宝机制和习惯，缺点对接物流偏弱
便宜，致富经
反正我用着还行，赚钱了。
回头客也不少
这个惠农网比一亩田好用多了！一亩田就是骗子网站，我在一亩田被骗过2000多元订货钱。在慧农网还过一点生意，也认识了几个认真做生意的朋友。比较之下，慧农网还算可以。
综合功能确实不错，希望做的更好
很好的一款软件
还可以吧，缺点就是所有的价钱都没运费，如果运费和价钱都有，就能算出成本了
用了四年了，越来越好
我是你忠实粉丝
满意
这个平台补充了淘宝的不足，能够对自己送货的店铺进行担保，规则偏向买家，买家可以大胆的买东西，比淘宝那些活物的要求线下付款又没有担保的靠谱多了，建议平台多向那些有实力的种猪养殖场推广，趁现在这个时候，让普通人买种猪更方便，风险更小
Don't
stop
don't
stop
很好的一款APP
好评
觉得挺好的，我接了大订单
这个用起来很好，能学到东西，还能做做生意，666
惠农网，名副其实，很惠农！
挺好用的！服务三农，必须点赞！
惠农网平台真的很不错的！比其它农业平台
好使里很！
很实用的
好评
很不错的软件，期待再接再厉
值得推广
四星好评，有些城市没有普及
还好吧
刚用
希望大家多多支持
买东西非常实惠
这个网站很真实
非常不错，信息比较全
已经用了两年多了，非常不错的农产品销售平台
太棒了，
聊天功能有限制，总是弹出交2000块钱的那个
丰常好的一个APP
没有用，东西批发价比红星水果批发市场零售价都贵，还下载这个批发有什么用呢，多此一举而已，
什么鬼，实名认证不了
初次使用，以后再评五星。
蛮好的。。一直值得推荐
好评好评，真心不错
很棒，给我们农民一个免费的平台
很好不错满意
比一亩田好多了
非常满意的平台
非常棒，第三方平台交易放心，还用很多实用的农业知识！
非常实用，就是很多东西早vIP，不过不是viP也很实用！
不错，比一亩田好多了，不要像一亩田学习都是广告
越来越好
很好的一个平台
买卖很方便
应用挺不错的
非常好。。卖货买货。。。农资齐全
真的不错，买东西卖东西都方便
农商好伙伴
东西还是不错的
挺好用的
精品，很不错
相当好的平台，以后就这了
很实用。
Cruel
新平台挺好的
不太细致
这个平台不错
特别好用
简单方便
很满意，非常好。
挺方便的，就是两种模式不能随意切换。可以购销双向查询就更好了
感觉还不错。相信体验会越来越好
好东西没话说，真棒！
真心不错的平台。
不能分享朋友圈
用了几次，还不错
惠农网不错。一亩田骗子真的很多
好没话说～～～支持！
不错，希望越办越好！
不错，客户精准
确实好用
惠农网真不错??
还是很不错，内容很全
很实用的软件太好了
很好的App!!!!
真的很不错
功能全面
真实好用
这款软件还可以不错
好评！
好用，必须五星好评，买卖查询都很方便
很方便！超赞！
其实惠农网，还是不错的，真的不错。
比那个一亩田靠谱多了，一亩田就是骗子网站。
上面的商品有假吗？
不错的农业平台
还没用，先让交2000保证金，还在考虑到底用不用
非常好用的一个应用！！！赞
丰富，农业很实用感觉还可以吧
灰常好，网站总部很讲信用，有一次我被商家耍了，申请退款，不同意，总部很快帮我搞定了，我相信这个网站不远的将来会超越别的购物网站，因为网站很强悍，守信用。
不错，值得拥有
非常棒的平台
很满意
可以，不错。把生意做到五湖四海
很好用，就是提款有点慢
太棒了，农产品顶级平台
好评
太棒了
优秀的APP！值得拥有！
很喜欢
十凑拌棒棒
好软件，希望越来越好！！
商家保证金2019年我11月6日申请退还，现在没消息，开始说30个工作日，这是要破产的节奏吗？今天2020年1月18日了
界面很好，看出安全系数到位，但没用过还在观望。
很实在
丰富多彩！
比其他APP实用多了
很差
好棒！
需要的都有，应有尽有
在这个时代对于我们果农很不错！希望惠农越来越好吧！
太棒了
2020，爱你爱你，你好我好，有惠农更好！
绝对可靠。比一亩田好多了。
唯一的就是不够全面，有好多东西没有的买卖
物美价廉，新鲜现摘
非常好！实用实在实惠。谢谢！
供销一体，大好了
惠农网服务农民，帮助农民，这个平台好
很好，就是不太懂操作多少。
希望越做越好
五星好评！
五星好评
非常好用，买东西性价比极高
很好用的一款APP
我敢预言，这个APP以后会击垮淘宝京东的农产品部分
真心好用
真的很棒
加油
好平台大家来
很不错的平台
很好用，还是有客户咨询的
一一直再用好好好
太好了。为农户实现了卖货难得问题。
今天刚刚开始用，感觉挺好的～
很好，买的农产品还有干泥浆糊的哦！
真正做农业的平台，不像某田，净是收费，还骗子多
加油！！！
挺不错的，
很好用，真给力
非常棒。爱死了。
优惠农民的好平台
非常好用的农产品交易平台
挺不错的
满意
方便实用，真正的惠农工程！
方便，足不出户就能买到新鲜水果
不错的app针对商家服务，可靠，没有乱七八糟的费用，产品曝光度好值得推荐
非常好的惠农产品
实力惠农，服务百姓，此平台搭建交易桥梁。买卖双方互利共赢，牛羊产品，请联系伊品源清真肉类有限公司
很好用，也要有好多优质的商家
太棒了
不错的平台
满意
真心不错的平台，用起来太给力了。
有点感兴趣，不错不错
好好
接地气，质量比某田好，不收费，普惠的平台
还行，品类还有待完善
挺好的平台。
还行吧！就是没有我想要的！
效果好，实在好
软件不错
这个平台还不错，水果也可以。
不错，这个平台上面给我联系了很多生意
惠农神器
为人民服务
用着舒心，浏览放心
可以交流行情，还有培训知识，一边卖东西还能学到知识
超好用的农业电商平台，行情模块可以帮我看到全国各地各种水果的实时价格，点赞
惠农网真是个不错的销售软件呢
不错好用
很好的软件，非常实用。
非常满意。
很好用的农产品APP
买卖农产品就上惠农网，我是郑州益富源高红军，我推荐惠农网！良心平台！真心实意帮助农民！
良心平台，致力百姓。
良心能出单的平台，某田很恶心不投钱，一个果你都卖不掉
感觉不错，不过我还没做什么，只是看了看
太好了！
很实用的产品
全网最好的平台，用了两年，提现又快，还是免费的，不是这平台我的农产品就没销路了
很好！我给五星好评！
最好的农业平台
怎么看不了
好用，良心平台，是真心实意帮助我们农民卖东西的好平台。不像某些平台，比如一X田，各种收费手段，名目繁多，不投钱都没办法用。
很差的平台
商户管理很差
物流很差
特别好用
非常不错，交易方便，打款及时，万达苗业热情为您服务。
不错！好用！
很好用的平台
今天频繁出现闪退
很好的平台
太棒了！
挺好用的
挺好！继续努力
此软件非常好，值得用户下载
不错非常好的平台
电话为什么连一次换一下？
起码我已经注册了，还可以就是没审核通过。
非常棒的软件，乡村振兴，惠农利器！
五星好评。希望能多拉点客户
P
好评
差，还是没有一亩田好
实用值得信赖好货好资源软件
不错，就是人少点
真的很好的
优秀
无法认证，没有客服
这软件特别好
我居然能操控市场行情！这是超能力吗？
挺好用的
非常感谢
挺好的一个平台！
值得使用
这东西怎么说呢，大批发商基本有长期基地合同，小批发商优惠的东西吃不下，吃得下的不优惠。
厉害了
感觉卖的比淘宝还贵
非常好感谢贵平台为农村做出了很大的贡献
利国利民
好好
好好
平台还可以，免费的，希望以后为我们农户多推广推广。
很好，品种很全，信息快
不错，很好用，信息全面。
什么地方都有
非常不错的平台。
不错货品多
农产品购销最好平台
很好的一个交易平台，农产品应有尽有，满足人们生活所需，线上交易有保障。
很好，不能有假货，有些东西很贵，这里卖的和超市，商场销售价格差得太多。就是担心假货。
非常好的软件！
买家有保障，卖家方便
感觉还不错哦，上面的百货生鲜挺多齐的，感觉以后做生意了可以用到
很实用的平台，感谢
不错真多要便宜但是适合批发
广西皇帝柑大量上市，欢迎收购
很强大，很好
是不是只给批发商啊，对我们这些个体消费者有什么益处呢？
不错，还没购买，但信息十分齐全。赞一个
东西好又便宜
非常好的一款软件
一个字，值得拥有！
骗子窝，千万别在上面买鸭苗鸡苗，卖家根本不给打疫苗的，买300只番鸭死一半。
舒服
真的很棒，希望越做越好
太好了
非常好用的平台
很不错的平台
非常好用的平台
感觉挺好的，就是不太会玩
信息全，商户多
挺不错的
信息挺多的
只适合大批发商
好用，真实可靠
好东西！大家值得拥有，让你事业更上一层楼！
不错，好东西多多
好评！很好很好用
不错确实可以带来客户
非常好的一款买卖农产品的平台
今天惠农网打不开，想看下订单发货没有，都无法看到。
非常满意
很好的一款软件
好好好好好好好好好
必须好评
好个屁，手机收到验证码了还是登入不了，这种让人看不让买咯
必须五星好评
五星
好软件
非常好，很好用的一个三农软件
非常实用
一款对农民有帮助的良心软件！感谢开发人员！
挺好的，惠农
千万不要货到付款，里面不是没有骗子的
良心为各位创业人好软件
五星好评
不差嘛，就是没卖出东西，但是买过东西，买过鸡苗，但是保障不是很有保障，像鸡苗这些东西的话，小的时候看不出来，要大了才看得出来品种不对，其他的人应该还可以
很不错，方便，但是没有成交过一单，尴尬。
很好软件，实用五星
五星好评
非常实用，方便！
很不错的软件
很好用，你想要的都有
很好的软件
好，应有尽有
很好用的一款软件啊，功能很全啊，商品也很多啊。
感觉不错，希望平台做的更好更强??。
非常值得推荐
觉得很好，如果可以买卖东西就更好了
很赞
人不少，货源也不少
非常好，直接对接货源
挺好的软件
好，又能学到技术。
帮助农民发家致富
好评
很好用的平台
惠民会弄
非常不错的一款软件
好评
很不错的。。各种服务都有
真心不错的平台
非常方便而且实用
太棒了
这软件是值得拥有，值得信赖的哦
非常实用，软件更新后，看不到采购商的电话和，（希望价格）！！！有点
很好加油
这软件可以，只要是诚信商家，那卖货，简直赞赞赞！主要的是不烧钱，完全为人民服务。不像一亩田那样，天天让你烧钱，到头来，还是没用，
功能很多，很好
很好，希望卖家，买家更有保障
好用，农产品，各种方便
很棒的软件，农民的朋友！
不错的软件！服务老百姓！方便！支持！
很实用，刚开店就卖了几批货，太给力了
良心软件，多有点这种软件就好了。
不错，良心APP
农产品必须！
不错的平台
挺棒的
今天的下载体验感觉不错哦
非常好用，五星好评
退款成功，我不知道把钱退哪里去了？？
非常好，非常实用！帮忙解决了很多问题！赞
棒棒哒
里面功能齐全，好用，喜欢
非常值得推荐的软件，货真价实，有很多合适的货，原产地直销
好用，生活的好帮手
太棒了
希望保持下去，最好无广告化，现在很多app都是在广告上，以至于人们卸载不在登录，其实可以合理化的会员制度，会员和非会员区分开，但是要亲民，不要门坎太高，不然以现在的生态很难生存，忘采纳。
挺不错的
太棒了，很实用的
客服形同虚设，根本替客户办不了实事，消费者权益得不到保障！！！
不错，好用
坐在田头卖货全国
OK
万邦鼎盛干果商行
良心平台
真心很好
方便快捷
为人民服务，点赞
好用，但网上报价与实际有差别。应该与实际为主。
非常好用的平台。
非常好用，只是农技学堂种植技不系统。
买中药材很方便。
惠农网不错，帮了农民的忙
给一星都嫌多，水果品质不行，看到的朋友们千万不要下。坑人。
各种水果批发
赞赞赞
很好的平台
不错的软件
非常好用的软件
功能还有待改进！
不错，希望增加购物车，再增加一个店内搜索
惠农网太棒了
超好用的一款app
很多好货
很好的软件
继续加油！
养户用的还是不多
太好了
很实用
很满意！
生活伴侣！
五星好评
谢谢惠农网这个平台希望农民的货走出乡村
好软件
好，太好了
闪退，根本进不去，体验好差，这个软件开发的太弱了
没想到农业软件这么好
振兴农业，促进生产，支持
大品牌值得信赖，支持久久～
很棒
挺好的平台
值得推荐
很好的平台
非常好用的平台，里面的商品价格也非常合理
很好用的平台
软件很实用，不错
还好，就是打电话的太多了
不错，好用，必须鼓励！
不赖
挺好的，非常满意，谢谢官方为我们提供这么好的销售渠道，非常感谢！！
加油！
好好好
对，太棒了。
很好用软软
可以，很周到
好好好！
老百姓的一个好平台
不错很喜欢
很好用的一款软件
为农业人服务的良心出品，希望继续努力
绝对良心app
货真价实实实在在非常好
莫名其妙被禁用，差评
很不错的平台
感谢惠农网
很好用的农产品买卖平台。
非常棒！惠农网的程序员辛苦了！
很棒的软件
体验不错
感觉可以，方便！！！
岁月并非如歌
太棒了
对农民帮助很大
新版本很不错，谢谢了！
农产品很丰富了
还行，用一段时间再来评价。
太棒了
五星
我公司主营南瓜，西葫芦种子，诚邀全国各地经销商合作。
太好了
太棒了！
好平台
很强大
赵文龙
非常棒！刚上传产品就接单了，朋友不喜欢APP下单，是通过微信下单！不过还是APP牵的线！非常感谢！
加强骗子的筛选就更完美了
非常好的平台
真正帮农民的软件
如果一直现在免费发布农产品的话很棒，五星值得给
惠农的东西必须支持，很棒
一直在用惠农很好用
很好，这个平台是国内非常好的了
不错，好用
特别好用的APP软件
好非常完美
官方满满的诚意，不用多说！
很好太棒了，这个软件，应该好好的宣传推广
非常好！很实用！
但是为啥我的订单没人买呢？
棒棒的。希望我的石榴可以越卖越好
太棒了
不好用，
功能很棒，如果服务器性能高点就更好了
泰安果蔬代办协会
为民呐喊！
不错，这款软件给了我很大的帮助
很好，非常实用
中国农业走向电商，走向新兴市场的助推器，没有哪款农业软件能与其相比，实现免费交流推广的最牛平台，国家已将其纳入脱贫攻坚的领导者。
惠农网好平台
很好用特别方便
很实用
定货没人理
挺好的平台
太好了，真是农产品的福音
这个平台对农产品很好，很实用
好得很的软件
好评！
不错，非常好，很喜欢
确实不错
满意的
非常不错的一个平台！
农产品行情，一手掌握？
不错，不错。很好的软件，买的可以找到卖家，卖家可以找到买家。很好的平台。
点亮五颗星星，比一亩田好，不收这那的费用……一亩田推广一次收费超级高！
希望有更多功能
挺适合农业的现代平台
想搞农业水产的可以下来看看，
点个赞
五星，平台方便农民，方便采购商
很不错的一个农业软件
很好，希望有老板可以看上我的水果
名字
张良
真的很好很方便啊！农民就需要这样的平台。
不错的软件
真心不错的平台
真棒棒哒
还行，不过我的东西不好卖
实用
下载不久还未试过不知信誉度好不好不过种类还很多的，但价格有的贵，
惠农网，永远相伴，值得推荐。
很好的软件
比一亩田好用多了
真心的。一亩田经常打电话叫你打广告。惠农自始至终没有一个打来电话叫打广告的。
真不错的软件
一直用着，最良心的软件
很好用的平台。
很好，能找到有用的东西
还行，挺好用的
很好的平台，棒棒哒
很棒的平台，五星好评。
很棒的软件
很好的农业采购app
不错，不愧惠农之称
越来越健全，希望平台越做越好，种子方面，不要忘记我的功劳
说实在的，现在还没一亩田客户多，但比一亩田管理要好，一亩田管理太乱了
感觉是在抄一亩田，货和电话不如一亩田多。
账号禁用了
哪位老板告诉一下：怎么在发布名称后面加字
不错，批发市场的价格，可以不用自己跑批发市场了，看上什么就下单
第一次知道一亩田对它没报多大希望，只是抱着试试看的心态在上面发布了几条信息，因为对一亩田的无知和不了解更加对此没有认真对待，后来是一亩田的工作人员一次次的沟通，一遍遍不厌其烦的讲解，使我开始逐渐重视起来，也因此让我开阔了眼界，尝到了“甜头”客商资源的增加，网络平台交易的便利，都是我前所未有的，也因此让我告别了往年千辛万苦跑市场带来的被动局面，在这里我真的感谢一亩田平台！更感谢一亩田牛商通工作人员！没有你们就没有我们的今天
现在越来越多的人选择这款一亩田，全球领先的采购平台，批发、零售都很靠谱。
挺不错
很好很强大！
一亩田是个卖货的好软件。
非常好的一个肥料进货渠道！
想不到写什么~ㄗ鹘缑婕蚪啻蠓~肥料品种类齐全~好评吧。
很好的软件，值得推荐
很不错的农产品批发软件。用了它我已经有大半年没有去过农产品批发市场
这里的水果批发、蔬菜批发，坚果批发都可以选择而且很实惠，是开店进货好选择
从开店到有熟客，一亩田陪伴了我的小店成功之路。拿货还上一起做网店
本人是在重庆开种子门市的，经常用一亩田进各种种子，种苗批发首选一亩田
支持一亩田平台，让我们可以有新的货源渠道
质量都挺好的，也没有货不对板的情况
农产品批发软件我只选一亩田，东西便宜实惠，品种多，而且服务也很到位，不错
这款购物软件物美价廉，老百姓永远的第一选择！
好用给力
好评
非常好的平台，感谢一亩田
挺好，进货方便，价格合理，品类齐全，客服态度很好，有问题及时处理，很好的水果批发平台大力支持
来这里进货非常快，而且价格也便宜货源非常充足的比，我之前进货的地方好太多了，而且质量绝对有保障，一亩田强烈推荐给大家进货好平台。
功能太乱了，不适合小商家使用，想方设法让你交钱，我一亩田不值钱
进入店铺直接弹到商家信息，更新后一直这样。
自从有了一亩田，习惯了每天都上来看看有什么水果上市，觉得合适就下个单，东西都不错，货源很充
推荐这款一亩田，以后进货我就来这里了，每天更新海量一手好货源，质量不错。
太方便了，不用再出门，就能买到需要的东西。
真的很好
初次购买体验佳
橙子批发的好平台，里面的货源就是实体市场的嘛，还有这种进货方式，赞啊
最近进货在一亩田了，感觉这里更加方便快捷，尤其是批发、零售都可以的。
非常好的一款农产品批发软件，继续努力，期待更多精彩
分享出来给大家，特别让我信赖的批发采购平台，用了一段时间了，基本上都挺让人满意的一亩田
在里面搞创业，加盟，团购方便，商品批发，农产品批发好棒
农产品软件内容挺棒，推荐
收藏都不行，赶紧差评，购物真不方便，
到这个平台批发水果非常方便，而且很便宜。这里是采购农产品的宝地呀，太棒了。
推荐这款一亩田，最靠谱好用的进货渠道，真实可靠，货源更新快，每天都有聚便宜产品，性价比高。
农产品进货就用一亩田吧，我信赖的批发商城，产品多进货无忧真是值得拥有的农产品批发商城
一亩田是用过的农产品网批平台最好的，质量好，需要批发拿货的可以看一看一亩田。
不错，很喜欢，对于我们种田的来说方便很多
无条件支持~
好用的农产品批发平台很方便的，农产品批发种类很多，这个批发商城上货特别方便
商户回复好慢，又不礼貌，看着价格便宜，都是骗人的，不是没货就是没人回复，直接差评
用了好几个同类型的软件，打电话过来的基本都是骗子，只有一亩田才有几个进货商打电话给我，并且达成了长期合作关系！朋友们，选择真的很重要！
以前我经常自己去跑市场，了解市场行情，现在有一亩田更方便了，超多当季农产品
玩具批发太喜欢一亩田了，跟批发市场一样，自己选款下单拿货，价格也合理
口碑特别好的批发采购平台，身边的人越来越多知道这个平台了，完全是因为这里的东西让人买的放心，售后服务特别好
这个aqq非常好用，用了不到三个月以接了十多单了，一亩田这个平台非常好，提现都不用手续费，太赞了
表示没有压力感觉很不错的
一亩田里面的商家骗子汇聚，图片货物与实发货物严重不符，品种都不一样，纠纷处理和稀泥，不赔付。纠纷处理拖沓，对假货问题不处理，卖家还故意爆卖家个人信息，一亩田也置之不理，各位慎入一亩田。
东西便宜
食堂的水果和蔬菜采购都是在一亩田找的货源，价格比实体店要便宜很多，进货速度也很快。
农产品质量不错，批发价格合理，如果能包邮就更加完美了，赞
界面简洁，图片很清晰，速度也很快，哈哈。超赞！！这款软件实在是太好好了。推荐给大家！！
超级棒哦！
难得有一亩田这么良心优质的批发平台，各方面服务都很到位。
用这个团购平台进行采购很不错，里面的东西都很便宜，而且质量有保障。支持！软件，好希望做得越来越棒0
用了这么多年还是觉得一亩田最方便了，货物种类也比较齐全，每次进货我都是在一亩田，不错的呢
最喜欢的就是你
好好
各位商户千万不要在一亩田上跟任何一个卖家买卖货物，里面全是些骗子。楼下说一亩田好的都是这个平台的人自己发的评论。
格便宜
一亩田批发商城最好用很安全，农产品批发必备的。
有时候橙子促销价格挺给力，就是品种还要再扩充点才更好。
很好的一个批发平台，价格还可以，品类也特别多，拿货特别方便，中药材批发，相当给力的呢
值得信赖的农产品采购批发购物商城，商品种类丰富，购买方便快捷，进货好帮手
刚装就给我系统搞崩溃了，不让你获取我位置信息不行啊？崩溃啊？卸载了总可以吧？
传统批发最大弊端就是区域限制与信息不流畅。刚好一亩田货源这个app就解决这些问题了，而且里面好多货源比我家这边的农产品批发市场还要便宜
一直在用这款平台购物、批发蔬菜，饮料批发，货源品质好质量好
这款一亩田挺不错的，每天更新海量一手货源，值得信赖，经常也会有比较给力的活动。
这里面的衣服跟在农产品批发市场看到的价格是一样的，很实惠
天哪，你们的APP一个晚上一直在闪退，完全上不了，你们也不管管吗？
相比之下一亩田是杠杠的
有空余时间就经常在一亩田上面拿货进货，以后再也不担心找不着好货好版了。
但商品推送方面还需改进
基本都是骗人的，害人的软件
我们家水果店大部分都是从上面进货的，水果还不错，价格也优惠些
一亩田的服务是用过的农产品批发网最完善的，货源很满意，赞！
专业的苗木批发平台~价格很优惠~商家也很多~售后服务没的说的
每天打开的次数比微信还高
一亩田已是我常用软件啦！不错的！
苗木的款式多，所以经常没事就看看有什么橙子苗上新，直接拿货
我是实体农产品店主，用了一亩田好几个月，确实比自己去水果批发市场要方便多了
特别好的软件，再接再厉
果蔬、苗木等农产品进货都很方便。价格实惠合理，开店进货好去处。
无意间从小程序看到，买了一次板栗，收到后生熟都很甜，果断下载app，会持续关注…
真心不错的平台，用起来太给力了。
信息全面，超级好用。
一直用的这个进货平台
同学推荐的用了之后没想到效果不错强力推荐
新版本呢？说好的呢？
俗话说的好:上梁不正下梁歪。同理平台里面的卖家各个都是人品问题，质量更有问题。假霍连篇，售后也是巨差。价格比市场还贵，搞啥批发，客服也是一个德行，平台能好到哪。用过心里最清楚。服务巨差，东西质量野兽一塌糊涂，唉！小钱反应大问题。慎重慎重！
挺好。设计得挺好挺不错用的！继续努力做到更不错！挺挺好的一款软件，总体来讲还行
很实用的掌上批发商城，各种批发都有，现在店里进货都从这上面进，价格便宜，质量也挺好，回头客很多
经常去跑农产品批发市场的可以选择一亩田，很多独家货源，既有水果，也有橙子，拿货特方便
这里的种苗批发、水果批发，盆景批发都可以选择而且很实惠，是农产品进货好选择
这个app用长了运行稳定
这款一亩田挺多人用的，来这里进货值得信赖，批发、零售各环节靠谱有保障，以后进货就来这里吧！
我个人很是满意，大家也可以试下看
很好很强大，非常不错。可以一件代发
一亩田个人感觉还行，就是买家确认收货后这个货款得一到三天才到账上，然后提现也得一到七天。总感觉这个时间长了点
一亩田都有买手自己去批发市场看货，现场拍照，比起自己去跑市场，效率高很多！
这款批发平台质量挺好的，一亩田货源，送货很快，用着挺好的，什么货都有，价格透明
一亩田这里进货越来越舒心，农产品批发可以选择而且很实惠还包邮到家
一直在一亩田批发饲料，品类很多，种类也很多，自己养殖场自用的
推荐大家使用
一亩田是官方推荐的进货渠道，很靠谱，推荐大家都来这里进货，货源非常充足。
超级好的一款应用，商品的真不错。
水果蔬菜行情还是比较精准，可以拿来作参考
一直在一亩田上进货，非常不错，东西很齐全，而且品种也多，强烈推荐
很好用的软件
骗子怎么这么多，一亩田看来真的不敢相信你了？？？
网上批发市场
很方便很方便，橙子批发进货，里面的橙子设计新颖时尚~品类都很不错，使用起来还是很不错的
这里有非常充足的货源进货，价格最低质量最好。
很强大的一款app
平台很好
比较实用！
公司采购很方便专业
经常是一片白看不到内容
一亩田的价格就是批发价，只有我一个人觉得在一亩田平台上拿货确实方便很多，不用到处跑，经常批发粮油
很给力，很方便，动动手指头。就可以批发到自己想要的东西。
用起来还是不错的。在一亩田农产品批发的价格比我们当地的农产品批发市场还要便宜。品类很多，特别是水果。很喜欢
转到朋友圈的图片很清晰质量也高，打call。微商找农产品货源必备
欢乐农产品买卖APP很有趣的农产品买卖APP，，难易结合，适合各种人群使用，运行流畅，界面清晰，大家都来使用吧
从一亩田进的水果很热销~拿回店的都卖的不错呢~质量也有保障~回头客多了好多~开心
口碑特别好的农产品批发采购平台，身边的人越来越多知道这个平台了，完全是因为这里的东西让人买的放心，售后服务特别好
批发市场的价格很方便
实用，方便，性价比超高的
非常好用的采购平台，用来采购非常方便好用啊，而且功能强大客服服务态度也很好。
品种分类多，质量可靠
感觉挺棒的，喜欢，感觉是给我量身定制的一样。
不得不说非常棒
支持一亩田批发，拿了几次货，体验很好，很多服务都为我们这些店主着想，农产品批发采购方便。
批发购物就上一亩田、专业的农产品批发商城。
推荐这款一亩田，特别实用的网购进货平台，很多淘宝店主选择它，货源很充足。
购物体验都很好，物美价廉，满意，5颗星！！！
一直用很好用。怕耽误时间，手机里不装农产品应用，但唯一留下的就是这个。
有一亩田不需要去跑农产品批发市场也能拿货了，会继续支持使用的.
原本以为是很土的app，但是真的是很实用，确实不错啊
一亩田货源网拿了几次的货，没有失望过，苗木的质量都很好，苗木批发的价格也很合理，不错
很好用，态度十分满意！
挑剔的我，这个没得挑剔
还是很不错的，产品功能都很全，采购商数量不少，质量也还可以，期待做的更好
买了一批鱼苗，成活率很高，而且后期服务也挺好，下次继续合作
挺好的，批发农产品很好，不用再天南地北的找货源了
用的时间不长，但感觉挺手，比其它的好用
给正处在快速发展时期的一亩田网一个超赞，真心祝愿它发展的越来越好，让老百姓们收益…
之前一直都是批发很多，现在有一亩田优选，水果可以少量批发了，很喜欢卖得很好
还不错，现在手机一亩田也比以前好用了，在上面发了土豆供应，有几个买家主动联系买了土豆
确实不错，值得使用。挑来挑去，还是这个好
这里是电商卖家的进货平台，方便了电商卖家的进货，同时也为电商行业的发展提供了重要的保障
改版后的一亩田网操作很方便。感觉也不错的。期望商机推送可以更多更精准。
我是做蔬果批发的，对农产品的要求很高，一亩田很强大，能满足我所有的采购需求，可以长期合作了
货源好，价格实惠
我叔叔最近的猕猴桃还有猕猴桃苗在上面卖的挺不错的交易了20万左右客服服务也挺不错的希望发展的越来越好吧！！！
我是刚开始做水果生意的，这手机一亩田还是蛮好用的，尤其是水果信息很多，我可以有多的选择比较。
格很美丽
更新了新功能，用着更方便些了，农产品
手机一亩田网一步步更新，操作更加方便了
注册APP好几年了，感觉一亩田网越来越成熟，是一个做实事的APP，帮助我们这些农户提供了销售渠道，通过平台也销售除了大部分产品，以前低价滞销的情况，现在基本上都可以在一亩田网得到解决。
挺好的，推荐采购农产品的人使用
说实话，这个APP还是相当不错的。
开展的展会很不错，有很多企业和个人参加，APP还是熟悉中，虽说有人教，但是还是要时间的，不过个人感觉不错。
非常喜欢这个界面，感觉看起来特别的舒心，太棒了！
挺好的，急需采购一批土豆，朋友介绍一亩田给我，很快速的到货解决了。
这个农产品平台真心不错，去年家里的1000多吨土豆全是在一亩田网上面卖出去的，价格比在当地高3分钱一斤；有农产的同行推荐使用；
是个很不错的农业电商平台，尤其对于像我们这种自己开水果店，本地拿货不划算，外地看货又不方便的店主，直接从平台找到了合适的卖家，开始还是不太相信，毕竟农产品不像其他的商品，对于从摘果到包装再到发货，每个环节都有严格的要求。起先让对方寄了样品过来给我，还算比较满意，运费都谈好以后，妥妥的选择从平台上进行线上交易，没有后顾之忧，第一次在电商平台采购农产品比较愉快，好评5颗星！！！
一亩田还挺不错的，之前是在手机上看到的，入驻到现在也成交了好几单，还都是大单，希望越做越好吧！！
现在在农村做养猪，有些资料和知识都是从手机一亩田上学的，对我很有帮助，少走弯路少点损失
是个真心为农业客户的APP，知名度还可以，我的苹果就是通过这个平台卖出去的。
界面清爽，使用起来很简洁，对我来说很喜欢这样的
一亩田网说实话还是挺好的，服务也挺不错，手机APP以前发消息不好用，现在改善了很多
挺好的，不用自己去线下跑客户，农产品信息发布上去，就有一些客户找上门，合作也很愉快
服务做的蛮好的，客服很有耐心，之前不会上传图片还是APP客服教的，效果也确实有，本来是抱着试一下的态度去注册的，没想到产品刚发上去一个星期就有人来询价问产品，给点个赞。
老爸在家种了一大片花生，一直卖不了好价钱，而且在乡下都买的少，后面朋友介绍说一亩田网是批发的应该有需要的人，花了一个月时间卖完，不过真的很不错了
一亩田是中国目前最大、最专业的一个电子商务平台，不错，服务态度很好。APP有很多农产品方面的一些行业资讯，蛮好的
樱桃比超市买的好些便宜些，而且包装很不错，顺丰包邮，老婆很喜欢
一亩田还是相当不错的。在中国的农业APP上面是非常的好的
朋友极力推荐的，刚下载的，看着还不错
以前一直以为只有批发的，现在发现一些东西也可以单件买，自己家里吃很好
很好用的农产品交易APP，我幺爸种的那些甘蔗再也不滞销了！现在又有了APP，直接进行担保交易非常方便！
个人觉得批发农产品真不错，顶一下啊
非常不错，用了快两年了，帮我将家里的甜酒销掉不少。
很好用一直都在用零用批发都可以很方便
大多数的供应商都是真实的，但是有个别的供应商是用来骗钱的，所以我们在上面找供应商的时候也要小心。
很多农业及其相关产品在这个网上均能找到，实时的更新最关心的买卖信息，真心赞！~
用过好多类似的APP，相比之下我感觉这一亩田还是不错的，值得信赖与拥有！
农产品交易的好平台，可以快速帮助农民朋友找到出路。
农副产品加工知识很多，能帮助我们减少加工过程中的损失
贵妃芒很不错，味道很好，大家都很喜欢
听朋友介绍的这个APP，感觉还可以，家里刚好有些水果要卖，放到这里也多了一个销售的渠道
挺不错的，农产品很齐全，还有苗木，考虑自己的业务范畴是不是要加大了
几个月之前注册了个帐号，用了一下感觉还行，觉得APP做的还不错，发布了产品后，经常能接到咨询电话。
交易有担保，很安全，可以放心购买
还可以啦挺便宜的
不错的一个农产品平台，真的是免费注册，免费发布，做农业，没有套路。已经下载使用手机一亩田的APP
挺好用的，多次使用了
很不错的一个APP，APP供应信息很齐全，信息更新也很及时有效!对我帮助很大，有这样的好平台大家赶快加入吧
水果蔬菜农副食品量大的都可以考虑购买的。进货也是实惠的。
很不错的平台，很看好前景！
一亩田网挺好的呀，操作挺简单的，买家也挺多的，让生意越来越好做，也越来越容易了
确实还是不错的！有些东西很便宜！主要是一个采购的平台
用了段时间还不错，对生意有帮助，推荐大家使用
近几年一直都在一亩田上采购产品，收到的产品都很好，真心感谢一
使用起来很简单，挺不错的一个软件
太渣了，养了一大趟卖假货的。价格标的倒是便宜，问问这个没有了。货到手了，退货，费劲的要死！
不错不错，便宜好多
隔壁卖水果的邻居介绍的，很不错，我是卖农产品干货的，现在进货方便多了，也不用全国各地跑了
一亩田帮我解决了大批土豆出售的问题，非常感谢，继续使用
苗木最近不好做，就几个老客户成交了几笔单，但是没想到开春以后，在一亩田网还成交了几笔单，之前都快放弃了，每天打电话都是问价的，开春以后终于有成交啦。
还不错，在上面买过几次水果，发货都挺快的，质量也不错。以前APP用起来比较慢，现在越做越好了，希望一亩田网能够越做越好
这个软件很不错确实很好用
这个平台不错，客服态度很好，关键是操作流程比较清楚，在农产品买卖这一块还可以帮助那些卖不出去的农产品迅速找到买家，很好。
公司采购很方便专业
买了一批果树苗，已经种好了，都活下来了，长势很喜人
我在上面发布的腊肉供应消息后，很快有批发商联系我了，真棒
一亩田帮我解决了很多养殖和后续问题，那些资料都很有帮助，非常感谢
少量批发的饼干糕点味道不错喔，很好吃，比在其他地方买价格便宜多了
自己开养殖场，能从这里面学到很多养殖的知识，也拓宽了自己的销售渠道，不怕卖不出去
缩短买卖双方的距离，省去很多中间环节，开阔了订货的视角和范围，五星好评！
自家的鱼塘需要批发鱼苗，看了下市场的都比较贵，直接在一亩田和产地批发，便宜多了，成活率很高
过年的时候批发了一批苹果回家卖，大家都很喜欢，我现在经常批发一些我们那边比较贵的水果蔬菜，收入很稳定，也让大家尝到新鲜的蔬果
我之前也是听别人介绍的，后来我在一亩田网上进过几次货，货物的质量挺好，官网的客服更好，不清楚和不懂操作的地方都很耐心的告诉我了
是一个很好的平台，帮助咱们广大农户的产品有了更好的销路
这个APP搜索东西很方便的，农产品很便宜，货又好又方便挑选。
还可以，芒果储藏技术学习了，家里一堆芒果不怕坏掉，可以保存更好些
此aPP不支持安卓9.1系统，望升级。
一亩田商学院来我们这边培训，很新潮，培训后让我们做起生意来更方便了，确实是个好东西
农产品买卖很方便，我现在批发农产品都是在一亩田买，省时省力，赚的也多
好评点赞
前两天批发了一批莲藕，长相不错，自己尝了味道很好，客户很满意
行情资讯很多，在一亩田买东西不用担心被坑，商家都很诚信，质量也挺好
还比较方便，前途无量！！！很好！！！很强大！！！
水果蔬菜信息全面，行情更新及时！
我在一亩田上买东西，都十几天了，我退货都推了好几天了，他不给退，让客服介入，客服都已经弄了好几天了，迟迟没有反应
之前有点小问题都解决了，现在我卖的农产品在这上面每天都有稳定的收益，进项很大，很高兴
一亩田网作为农产品电商平台，还是非常给力的，供应商非常多，采购起来非常方便，性价比高。
卖东西需要实名认证，感觉很安全正规，对大家都有保障
可以更好的去找到更多的销路，并且还可以去跟全国各地的农业客户打交道
好好
服务农民大众，推荐好用
一个字，好，支持，欢迎下载。
感谢一亩田，农村电商的普及，我们这些农户也有了出路。以前柑橘下来的时候都找不到出路，现在好了，在网上发布信息就有人找上门了。
同学推荐的用了之后没想到效果不错强力推荐
每天关注行情，还是很有用的，知道市场行情的变动，做生意就没那么被动了
经朋友介绍主要接触一亩田，一亩田优选真的很好用！无论是批发还是自食，方便实惠，售后服务也不错！
不错，值得推荐
一亩田一上线就下载使用了，这么多年在上面买过很多东西，总带来说东西都不错。
太棒了
我说为什么都5星呢，原来如此
一直信赖。。。。
软件性能强大，服务周密完善
致富帮手
多么有内涵的农产品应用
多么有内涵的农产品应用
嗯还不错的软件
高端大气上档次，低调奢华有内涵
非常好的平台，给农户和消费者搭建的平台
我买水果全是在这app里买
不错的农产品应用........
有点感兴趣，不错不错
采购挺方便的，比自己全国各地跑方便多了
那是相当不错呀
里面的信息比较齐全！有真实的产地和个人的农业产品状态信息，需要找农业的就上一亩田！！
我要更新!
非常适合使用的
买卖农产品就来一亩田，老百姓值得信赖。
还行，品类还有待完善
很不错的农产品买卖APP，界面酷炫，新颖有趣。非常适合无聊的时候使用使用
我做地瓜生意，今年5月，在一亩田成交了我的第一笔生意，品质不错，到目前为止一直和老板合作，感谢一亩田，让我直接找到货源，节约了很多中间差价。
购买农产品方便便宜哦。
一亩田加油
物流叫车功能实用
你值得拥有
功能越来越全了
很实用，我做农产品批发都用一亩田卖货。
做实事的公司
产地的货源不错
接地气
优惠活动多
好用哦，我们搞农产品批发都用一亩田。能赚钱
家里做水果批发生意的，经常要去买水果，朋友推荐了这个，里边有好多农产品批发，价格很低
渠道丰富，货品好，不错。
支持一下
操作简单
操作简单
操作简单
好软件啊
好软件啊
新版本很好用
卖货渠道丰富
卖货渠道丰富
良心APP
功能强大，支持
领券买货很划算
领券买货很划算
农产品种类全
刚开店就有联系的
界面好看
优惠力度大
行情准确
水果很新鲜
批发农产品
用着顺手
一站式卖货省事
代卖帮了我大忙
上货很方便
感觉还可以
千万别用这个软件，诈骗的！充值后把你烦死天天一亩田打电话让你冲值！我想报警报警
骗人的软件，什么都要收费，骗你交钱开牛商做推广，开了牛商一点用都没有，套路深，这个平台迟早要做垮的，
物流运输
浏览了一下里面的商品，不到2分钟就各种北京那边的电话打过来骚扰，问我要不要买某产品！真是太讨厌了！
想做网上批发，可以做阿里巴巴，找我
打不开软件
很好的平台，线上联系安全
改良后很靠谱，基本没有网上说的那种骗子了，客服也很周到，希望再接再厉
骗子太多了，大家得长心眼，我把钱汇过去，那边不见人了，报案公安也不管
这软件不如淘宝，不能退款
根本打不开的，啥子软件。以前可以打开
上面骗子又多，买了两次东西，货都很差
用一亩田吗？把卖东西的人坑到气死的那种！
拜托不要强制更新行不行?!(请不要在后台悄无声息地下载更新!)
确实有不少骗子。前几天看到附近的一个卖花生的，他要我先打钱，我说没打过交道，当面给钱，他不敢。当面给钱不干偏要网上先打钱给他，不是骗子才怪！
在哪里看行情
上面骗子太多了，请大家注意了
感觉还行吧
买了几次葡萄苗，都是假苗。更新后不能正常使用，卸载。
一个啥啥都收费的软件，其他的…
国内农业影响力第一的好平台
说实话吧，这个平台只注重表面，太多细节不完善，用着不顺手，而且吧，动不动就诱惑人花几千块，开什么牛商，各种吹捧其效果，结果，没啥用，开了还不如没开的，简直浪费钱，而且你可以体会到，开之前给你介绍这个介绍那个的好，什么都没有！完全是骗到手就不管了！
里面图和收到的产品一模一样的，好评
诚信商家卖的都是真实产品
新鲜无坏的农产品
体量又不大，比开淘宝店的门槛费还高
农产品很丰富
里面的农产品都是很新鲜的
商家都是很诚信的
使用方便
行情很准
天天有优惠活动
为什么新版的手机打不开页面
用不了
农产品信息丰富
新版很好用
功能强大
优惠爽到爆
能认识不少人脉
卖家响应速度快
水果一件代发
不错的平台
新版，不如旧版好用
没有其他软件客户多，不知道办理牛商以后有没有客户联系……有办理牛商的代办朋友说一下效果如何……
界面漂亮
五颗星
最近好多优惠
农产品交易放心
水果不错
好多人联系我
新版体验太差了，热度榜没有了，筛选中距离筛选也没了
我要买活水母养，百度上全是它的破广告
进货很方便
我要旧版本
全是骗子
新版不好用，搜不到具体产地
烧钱的一款软件
有旧版本吗！新版本不如旧版本，地名找不到了
买不了，什么鬼。闪退
什么鬼，老是有人问电话
很棒的软件，家里的果园一旦成熟，就可以在一亩田上发布，客户接踵而至，很感谢这个平台，家里的水果不愁！
新疆西瓜大量货源
我在深圳福田开水果店，谁有进货渠道联系我
咨询不错！！必须好评！希望你们可以多做推广！让更多需要的知道
卖农货方便
非常好的农产品交易平台，可以快速帮忙找到买卖家，推荐大家使用
真的很nice的一个软件推荐大家下载
非常不错的软件，特别靠谱啊！
骗子挺多呵，不要轻易转钱
一个菜农劝大家不要相信，本来指望能帮忙卖点的。我临沂的现有尖椒，菜椒，萝卜。要得可以联系我。
骗人很多]有什么作用诈骗多。
"兄弟,能不能来个夜间模式?"
可解决大事儿了
有不少好货源
很好用的农业软件
身边朋友好多在一亩田卖货
代卖了几车菠萝，靠谱！
这个一亩田代卖产品方便哦。里面很多农产品生意机会。
代卖农产品，买货简单，产地行情
简单易懂农产品批发零售价
农产品行情很准啊
找农业商机很牛啊
代卖服务帮了我大忙了，会继续支持
生意圈认识了不少大牛
早怎么没发现这款软件呢
用着挺好的，做农品买卖，部分产品都是从这上面进货的。新增人脉圈，找人脉，谈生意，赚大钱
之前不用收费的，现在收费，很多人都不用了，什么都讲收费，推广
都是骗人的，我订了一件山竹4月18号就开始订了，到现在都没有给我发货，而且一个说法都没有，
这个平台有点二
老是提醒更新
但应用市场又没有更新
这个APP我怎么一打开就手机发烫，而且超级耗电是怎么回事？还有很多都不能线上交易。不能线上交易存在风险的商品是不是应该下架？
用着还好，做农产品买卖的，部分产品是从这上面进货找货源的，整体感觉还好，比自己去线下找要省事方便多了
不错，功能实用，直播卖货功能很接地气
非常好的软件，赶快下载啊
一亩田平台还是不错的
格便宜，安全可靠，非常好的软件
挺好的APP，水果一件就可以代发，担保交易安全可靠，推荐！
比其他多了很多功能
在线实时聊天，方便实用。还支持线上交易，安全有保障
农产品的批发软件，不是一般的好用！
朋友推荐的！不错
用了有一段时间了，效果还不错，货源比较充足，方便联系卖家。
很不错的软件，希望越做越好
人少，销量不好，卖货牛商通不合理要钱多。差评！没有利润。
挺不错的一个平台
这里面农产品很丰富的
价格也实惠，我们批发市场都从这个平台进货。
这是一个农产品批发软件，之前开水果店，想批发水果不知道去哪里批发，发现了这个之后已经解决了我的问题
就知道圈钱
之前换了一个手机，现在还在用，很好
不用出远门，自产的蔬菜在家门口就能卖出去，方便多了！
比以前用过的软件好用多了
非常实用
会一直支持的
值得信赖
已经推荐给朋友了
功能越来越完善了。
不错很好很强大
我是新人才开始用，感觉很不错
用用看吧，也许好
手机上的菜市场
很好，希望一亩田更好
好棒的软件
推荐大家在上面找货，价格实在品相很好
还不错，有待改进，还有就是应该系统话的把产销对接一些，产地，市场活跃人数要多，齐全，也应该欢迎企业采购这些订单
好个啥呀！提现很麻烦的！
里面收货人都是工作人员，只问价格不买。这软件除了看价格并无卵用，没福利着急收费，原形毕露
功能齐全，内存小不占手机内存
谁有旧版本？
用用看吧，也许好
老用户了，感觉挺顺手，比其它同类型APP好用不是一点点
寻宝功能很有创意
挺不错的，农产品种类丰富，批发也很划算，放心，有保障。
朋友推荐我用一亩田的，真的帮了我大忙了，好东西啊
一亩田平台还是不错的
感谢一亩田帮我打开卖货渠道
一亩田真心不错，支持
用了很长一段时间，感觉还不错，所以前来给个好评。
没有用的平台，开一年了一单销量都没有。每天刷新浪费我的时间！！
很好，很好，超级很好揖。、
这个APP我可以给五分！！
很喜欢。希望可以越来越强大
跑吧，好好用
相当不错。值得信赖
非常实用，比以前用过的几款软件好用多了，会一直支持的
我觉得的这是一款安卓必备的软件！
很不错用……大家快过来试试一一下！！
乖乖。是同类软件中的精品啊！！
办公室同事推荐得，用了觉得很好，又推荐给同学了，哈哈~好得啊。
很好哦，非常好得应用，推荐一下！
太不错不错用了，不给五星，白用了。很不错很不错，太不错不错用。都不知道怎么形容了
非常不错的东西，找了不错久了
很好好用得，用着非常方便得啦！
很不错不错，有多种功能，而且界面不错不错看不单调
为什么这个老师，账户冻结啊？
这个软件真心不错，接了不少电话
农产品种类很丰富，批发很划算
软件挺好，使用流畅，用户也挺靠谱
看了一下评论区，我要不要开通会员?好纠结！
刘炫
很有用，让我多挣了很多钱
还可以，挺好用的
你们觉得好吗？我是觉得挺一般的，什么更新问题，发布问题，这个软件问题太多了，绝对到不了专业的程度，有点不太成熟
专注农业好软件，农产品上行有很大的带动很不错的。
无饲料散养土鸡，附近可免费接送上门看满意在下单
